安装请确保PHP版本高于5.4
广州商淘版权所有，侵权必究！


本次版本要新增以下功能：

1.代码优化，减少多余文件。
2.修复前台登录弹窗显示位置bug。
3.增加退款操作
4.修复部分php版本下无法安装的bug。
5.修复在linux下部分功无法操作的bug。
6.商品描述增加多图上传功能。
7.修复发送短信bug。
8.增加“自营店铺自动登录”权限。
9.将staffId=1的管理账号默认为最高管理员，并默认拥有全部权限。
10.修复商品列表筛选项条件错误的bug。
11.修复首页搜索栏没有热词提示的bug。
12.修复结算是会显示积分的bug。
13.修复新增商品时，多选属性没有默认的bug。
14.增加右侧购物车栏。
15.修复商品标签数据查询错误的bug。


*因本次更新修改文件众多，故不提供单独的更新文件，请直接覆盖源程序。
*若已有运行数据的话则运行upgrade/1.0.1.sql进行表更新。


WSTMart在线体验地址：http://demo.wstmart.net/
WSTMart 客 服Q Q：153289970
WSTMart 交流QQ群：590755485
WSTMart用户交流区：http://bbs.shangtaosoft.com/
